新堂気にしているようですけど
新堂は何か？
君と新堂が当たる
のは最終日だねもしよければ
それまで都合がつく限り，ここへ来よ
あなた，僕を物差しにして
新堂の実力を計りたいだけなんだ
今年は俺踏ん張らないとな
伊勢，今年で卒業しなきゃいけない年だから
明日は…
いよいよ伊須美さんですね
お前の番だぞ，彩
集中しないと…負けるぜ
光，今日の対戦相手が来ましたよ
おはよう，何が…運なんです？だって…
前哨の伊須美さんにとっても
いっぱいの俺にとっても大事な一曲だぜ
プロ試験に合格できるのは
たった三人なんだ，おはよう
お互いピリピリするのは
仕方ないですね
體育場去咗，塞
係
好
要死
我哋今日要捉到白星
今日負けたら、俺は2敗
とどまりたい、1敗のまま
伊豆美さんも、
まだみんなと当たってないんでしょ？
今日の光の一線を皮切りに
いよいよ上位陣のつぶし合
いが始まるわけですね，時間になりました
対局場の方へ入ってください
まだまだこの先
俺は…本多さんや阿達吉さんや
わやや、落ちとも当たるんだ
今日、伊豆美さんに勝って勢いをつける
光、その息ですよ
おはようございます
では、席に着いてください，白星を掴むんだ
白星を…何見てんだ？
手に何か書いてあるのか？
別に…
「初めてください」
前哨島
一敗塗地嘅戰鬥
伊之毬やコミアに言われるまでもなく
神道が力をつけてきているのは知っている
それでも、自分が神道より勝っているという自信はある
冷たいお茶の方が良かったですかね？
ああ、すみません
今日で12000名ですか？
次第に絞られて行ってますね，そうですね
何人かはもう合格が難しいでしょう
上位もどうなっていくやら
今日は全勝の子と1敗の子の
対局がありましたっけ？
全勝の子はイズミ君と言って
隠世では1位を争う強さですよ
でも隠世トップの
子が必ずしも合格できるわけじゃないんでしょ？
そうなんですよね
伊集院君も去年はね…
どこかでつまずい
てしまったりするんですよね
力はあってもうまくいかずか…
ありますね，そういうこと
リズムに乗ってヒョイッと壁を超えちゃう子もいますけどね
去年の増島君がそうだったな
嘛，總之，夜咹氣而至，就係最唔好嘅
食事の時間ですので、
打ち掛けにして下さい
まだまだこれからですよ
分かってる
進路？黒が伊豆美さんか？
進路がちょっと打ちにくそうだな
だけど、手数があんまり進んでないけど
伊豆美さんが持ち時間をもう半分以上も使ってる，伊豆美さん，もういいの？
本線も中盤に差し掛かって来ると
段段空気が重くなって行かねえ
それぞれ少年馬が来るからな
外の空気吸ってくるか
今日は残暑が厳しいぞ
どうしようりくせえな、伊織さん
1、2、1、2，進路
1、2、1、2
さ、次は両手を前に出して
唔係，唔好意得嘛
係
ひかりも元気に声出して行きましょう
1、2、1、2、1、2、3、4
、5、6、7、8、9、10
明日は俺が伊豆美さんと当たる
その前に今日の
一戦をきっちり勝ち切らねえと
1、2、3、4、5、6、7、8
、9、10、1、2、3、4、
伊豆美さん
太極度経見たよ？
ずいぶん慎重に撃ってるようだけど
一杯の振動に慎重になる
のはおかしくないだろう？まさか恐れちゃいないよね？
なんだよ、突然
伊豆美さんまでが振動過大評
価してるのかなと思ってさ
伊島やこみやが
震度が強くなったって言ってたことか？
実際震度は彼らより強いんだから
そう言われるのは当然だろう
伊島さんたちじゃないよ
僕この間、当野明に会ったんだ，当野？
僕、プロの人を呼んで語呑勉強してるんだけど
お爺ちゃんがこの
間当野明を呼んだんだよ
あいつ新堂のことばかり聞くんだまるでライバルの情報が欲しいみたいにさ
僕が新堂と撃ったのは3
か月前だって言ったら
昔の話だなとか言うし
伊豆美さんどうも？
伊豆美さん？
「昔の話」
そうかもしれない，確かにあいつは…
あいつは俺と戦いたくて無理やり山椒になったんだよ
無理やり？
だからさ、そういうヤツなんだよ
本当さ、あいつは俺の…
俺はあいつのライバル
新入生が巨星を張った戯言と
あの時誰もがそう思った
若槻茜で当野が新堂の
対局を見ていた時も
たまたま後ろの席の対局を見
ていただけだろうと思ったしかし今おちは
当野、アキラが新堂
のことばかり聞くんだとはっきり言っている
對話「本当にトヤは…
」、「新堂ライバル視しているのか？
」、「まさか…」、「いや、
本当かもしれない」という予感はあった
本誌音と新堂の一曲を見た時から
誰もが失脚と思ったあの一撃
蜃気楼の悪使と思われたあの手は
左上の攻防睨んでの手だったのか？
あの時の蜃気楼を相手に
俺は勝つ自信がない
スイオンほどにも撃てたかどうか
因勢になった頃の新導から
誰が想像できたろう？
あいつがここまで成長すること？
東野，あいつ…
もしかしたら東野には分かっていた
新導が成長していく先が見えてる
どうやら治っているのは…未来無心団
僕のこの前の相手なんか
何でプロ試験を受けに来たんだって感じのやつだったよ
僕だけじゃない
ここにいるほとんどのやつに
白星を挙げるためだけに来てる
のかと思ったもん，ひどい業を打つんだ
伊豆美さん
わや…
太極場，行こうぜ
そろそろ午後が始まる時間だ
行けない
夜明けになるな，伊集美さん？
穗音打到嘅時震度係
多數係實力以上嘅力量，發起嘅結果
非禮無難，時間嚟喇，開始啦
合格はわずかに3名
30年前、私も同じ道を通ってきた
みんな頑張れ
ありがとうございました
ありがとうございました，ありがとうございました
ありがとうございました，さてと
新堂と伊集さんは…
「まだやってるのか」
「伊豆美さんの方が優勢だ」
「進度必死だな」
「病弱」？
伊豆美さん
持ち時間をもう使い切ったのか？
これで一発を一分以内で撃たなきゃいけない時間に追われて
判断が狂うなんてことは…
ないと思うけど
振動是強烈，但係，東野是個固執的人
就算東野唔借我力量，我亦唔會輸
仲有，伊豆美，伊豆美是個好對手
伊豆美同我係對手，我哋要喺下週見面
喺下週見面之前，我要同你見面
わやも要注意人物の一人だ
本多さんを破って調子よさそうだし
わやを見ておくか
ゴールが見えてきた
慌てるな，進度の逆転はもう難しい
気持ちを鎮めろ
何を不安がることがある？
今年は俺奮発らないとな，伊勢
今年で卒業しなきゃいけない年だから
真鈴光る
我嘅名為真鈴光る
噉樣行去就係好喇
気にするんじゃない，蜃氣樓的陰影
東野和穗音的陰影，我…
我聽錯喇
バカな…
何故左から当てた？
ここは右から当てる伊藤，当然そう打つつもりが
刀や安室四郎頭に散らついて
塞，今…
指、意志，從而離不開
塞，你見到？
指が離れた後撃ち直しって
その場で反則負けだ
伝えたい
二、三、四、五、六
好啦，以各
「ここ」，取ります
取ります，「ここ」，正解
爪が折るとすごく力がつきます
色んな問題をたくさん解
いてみてくださいね
はい
行っちゃダメかな？伊集美さんに
今、指離れたよねって
心の乱れは命取りだぜ
ここにいる連中は
誰一人甘くないんだ
この続き、打ちたくないのですか？
言えば、勝ちになるかもしれないんだぜ
一生が欲しい